Implemente uma classe chamada "Pessoa" que represente uma pessoa com atributos como
nome, idade e endereço. Essa classe deve encapsular os atributos de forma que eles não
possam ser acessados diretamente de fora da classe. Além disso, a classe deve fornecer
métodos públicos para acessar e modificar esses atributos de forma controlada.

A classe Pessoa deve ter os seguintes métodos públicos:

    • Um método chamado "definir_nome" que recebe uma string como parâmetro e define
    o nome da pessoa.

    • Um método chamado "obter_nome" que retorna o nome da pessoa.

    • Um método chamado "definir_idade" que recebe um número inteiro como parâmetro
    e define a idade da pessoa.

    • Um método chamado "obter_idade" que retorna a idade da pessoa.

    • Um método chamado "definir_endereco" que recebe uma string como parâmetro e
    define o endereço da pessoa.

    • Um método chamado "obter_endereco" que retorna o endereço da pessoa.

Observações:

Os atributos nome, idade e endereço devem ser encapsulados, ou seja, eles devem ser
acessados apenas por meio dos métodos públicos da classe.

A idade deve ser um número inteiro positivo.

Certifique-se de implementar validações adequadas nos métodos de definição para garantir
que os atributos estejam de acordo com as restrições especificadas.

Desenvolva um programa teste_pessoa.py que utilize a classe Pessoa e demonstre o
funcionamento dos métodos implementados. Crie objetos Pessoa, atribua valores aos
atributos usando os métodos de definição e exiba os valores dos atributos usando os métodos
de obtenção.

Lembre-se de seguir as melhores práticas de encapsulamento