Atividade 02 - Atributos e métodos, construtores

Objetivos:
    • Definição de um atributo em python;
    • Declarar métodos com e sem parâmetros para as classes;
    • Usar mecanismos para passar informação entre métodos;
    • Usar o mecanismo de retorno e chamada de métodos;
1. Escreva um código em python que apresente a classe Moto, com atributos marca, modelo,
cor e marcha. O atributo marcha indica em que a marcha da Moto se encontra no
momento, sendo representado de forma inteira;

2. Adicione o método imprimir à classe Moto. Esse método deve mostrar os valores de todos
os atributos. Ao imprimir o valor da marcha atual, deve-se mostrar por extenso, onde 0 -
neutro, 1 – primeira, 2 – segunda, e assim sucessivamente até a marcha 5.

3. Adicione um método construtor que permita a definição de todos os atributos no
momento da instanciação do objeto.

4. Adicione os métodos marcha_acima e marcha_abaixo que deverão efetuar a troca de
marchas, onde o método marcha_acima deverá subir uma marcha, ou seja, se a moto
estiver em primeira marcha, deverá ser trocada para segunda marcha e assim por diante.
O método marcha_abaixo deverá realizar o oposto, ou seja, descer a marcha. O método
imprimir deve ser modificado de forma a mostrar os valores de todos os atributos.

5. Adicione os atributos menor_marcha e maior_marcha, onde o atributo menor_marcha
indica qual será a menor marcha possível para a moto e o atributo maior_marcha indica
qual será a maior marcha possível. Desta forma os métodos marcha_acima e
marcha_abaixo devem ser reescritos de forma a não permitirem a troca de marchas para
valores abaixo da menor_marcha e acima da maior_marcha. O método imprimir deve ser
modificado de forma a mostrar na tela os valores de todos os atributos.

6. Altere o método construtor para permitir a definição de todos os atributos no momento
da instanciação do objeto, incluindo menor_marcha e maior_marcha.

7. Adicione o atributo “ligada”, que terá a função de indicar se a moto está ligada ou não. O
método imprimir deve ser modificado de forma a mostrar na tela os valores de todos os
atributos.

8. Acrescente mais um método construtor que permita a definição de todos os atributos no
momento da instanciação do objeto.

9. Adicione os métodos ligar e desligar que deverão mudar o conteúdo do atributo ligada
conforme o caso.