Atividade 01 – Classes e Objetos

Objetivos:
• Criar classes
• Instanciar objetos
1. Desenvolva uma classe em python que modela um objeto Livro. Um livro possui um título, nome do autor,
editora e quantidade de páginas.
Estrutura da classe Livro.py:
    • Atributos:
        – titulo
        – autor
        – editora
        – qtde_paginas.

2. A classe Livro contém ainda um método __init__
a) O __init__ deve receber através de argumentos, os dois dados suficientes para criar um livro, que
são título e autor.
b) Defina um arquivo python chamado teste.py para testar a classe. O código deve criar quatro livros
com dados diferentes. Para cada objeto, proceder conforme abaixo:
    • Criar um objeto da classe livro.
    • Popular os dados do objeto (ou seja, atribuir valores aos seus atributos).
    • Mostrar o título do livro, o nome do autor, a editora e a quantidade de páginas.
    • Alterar a quantidade de páginas.
    • Mostrar título do livro, nome do autor, editora e quantidade de páginas.