Uma professora cansou de fazer o cálculo das notas dos estudantes manualmente, e pediu
ajuda a você para fazer isso.

Ela quer uma classe Estudante que receba o nome do estudante, e quer um método
adicionar_notas onde ela entre com uma lista de quatro notas deste estudante, no formato
float, e consiga obter a média deste estudante, usando o método obter_media. Se a
quantidade de notas for diferente de 4 ou alguma das notas informadas não estiver no
formato de float, deve retornar uma mensagem de erro.
Mas, além disso, ela quer uma classe Turma, que tem um nome, e que agrupa todos os
estudantes no campo estudantes do objeto, e onde ela quer os dados dos estudantes como
um dicionário no formato

{
"num_matricula": 123,
"estudante": objeto Estudante
}

E para adicionar o estudante na turma, ela quer o método adicionar_estudante, que recebe
dois valores, a matrícula e os dados de estudante. Se já houver um estudante com o número
de matrícula, deve imprimir uma mensagem de erro.

E ela quer, ainda, um método onde ela passe o número da avaliação (1, 2, 3 ou 4) e retorne a
média de nota dos alunos nessa avaliação. Foi definido que este método de Turma será
chamado obter_media_prova.